Le craquement de vos pas dans la poudreuse fraîchement tombée finissent par vous amener devant une imposante Cathédrale. En y entrant, vous découvrez que l'intérieur est décoré de nombreuses couronnes de houx. Des chants de Noël s'échappent des fidèles paroissiens et ricochent sur les parois du pieu endroit. Peut-être pourriez-vous en profiter pour prier...

    Prier pour la gloire (gains XP perso | XP guilde | points)
    Prier pour la vie (gains Pet | Vie)
    Prier pour les biens matériels (gains objet | potions)
    Prier pour le futur (gain de temps)
    Sortir de la bâtisse

Idées de @sciencophage :

Alors que la neige tourbillonne autour de vous, vous apercevez une lueur au loin. Un vieil évêque avance sur le chemin, une lanterne à la main. En vous voyant arriver, un grand sourire illumine son visage sous sa barbe blanche. Il vous souhaite un joyeux noël et vous tend une fiole en disant que cela vous aidera dans votre aventure. Vous le remerciez chaleureusement en examinant la fiole qu'il vous a donné, et quand vous relevez la tête, le vieillard n'est plus là. Vous vous rendez compte que vous venez sûrement de croiser Saint Nicolas en personne!

Fatigué par une longue marche, vous vous asseyez au pied d'un arbre et admirez le paysage autour de vous. Vous vous endormez sans même vous en rendre compte, et vous mettez à rêver que vous volez au dessus des arbres. Quand vous vous réveillez, vous vous rendez compte que vous n'êtes plus à la même place. De plus vous trouvez un chocolat chaud et une bourse à côté de vous avec un "Joyeux Nöel" marqué dessus. Vous repartez heureux en bénissant le brave type à l'origine de ceci.(gain temps, XP, Argent, bonheur XD)

Idées de @TheSanBot :

Alors que le froid commence à vous engourdir, vous apercevez quelques flocons qui tourbillonnent. Devant ce magnifique spectacle vous sautez de joie et courez dans les sens. Vous gagnez x minutes.

Vous marchez dans la neige tout en écoutant le doux bruissement qu'elle produit sous vos pas lorsque de façon inattendue, vous glissez. La neige amortit votre chute et vous une remarquez une petite fiole ! (+item)

Vous apercevez un curieux bonhomme fait de 2 énormes boules de neige. Vous allez l'examiner de plus près et comprennez que ses boutons sont en fait des pièces d'or. (+ $)
